Данное программное обеспечение является коммерческим и защищено авторским правом, его перепродажа, присвоение, передача третьим лицам, выкладывание в публичный доступ и прочие действия, нарушающие авторское право разработчика, запрещены.

ВНИМАНИЕ! Остерегайтесь мошенников и не подвергайте риску собственные магазины!
Единственное место, где можно приобрести шаблон - это официальное русскоязычное сообщество OpenCart: http://goo.gl/xeAf5E
Единственный способ связаться с разработчиком - это через почту: moneymaker.template@gmail.com

Если вы купили шаблон в другом месте, на другом сайте, перевели деньги на какие-то мутные счета или кошельки - знайте, вас обманули. Вы не сможете получать обновления шаблона и не сможете рассчитывать на техническую поддержку, а сайты, где будет установлен шаблон, будут нарушать условия лицензирования, к ним будут приняты меры, указанные в последнем абзаце.

По умолчанию лицензия на шаблон распространяется на 1 сайт покупателя, для использования шаблона на нескольких сайтах вы должны приобрести дополнительные лицензии на каждый из них, по вопросам их приобретения обращайтесь на почту moneymaker.template@gmail.com

Использование шаблона без покупки дополнительных лицензий на более, чем 1 сайте запрещено, в случае обнаружения таких прецедентов вы потеряете возможность обновления шаблона, вам будет отказано в дальнейшей технической поддержке, а ваши сайты, как и ваш аккаунт, будут внесены в черный список с возможностью дальнейшей блокировки.

НА ПОКУПКУ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫХ ЛИЦЕНЗИЙ ДЕЙСТВУЮТ СКИДКИ!

Например если человек покупает шаблон первый раз на свой первый домен, платится полная стоимость, потом если человек хочет поставить шаблон на свой второй сайт - тогда ему понадобится сообщить мне новый домен и оплатить дополнительную лицензию на второй домен, вот с нее и начинаются скидки:

2й домен - 20%
3й домен - 25%
4й домен - 30%
5й домен - 35%
...
8й домен - 50%

После этого скидка становится фиксированной и равняется 50% от стоимости шаблона на момент его первой покупки для всех следующих доменов (т.е. независимо от подорожания шаблона с каждым обновлением, цена на дополнительные домены формируется на основе самой первой покупки шаблона).
 
Увы, на площадке OpencartForum механизм покупки дополнительных лицензий нормально не реализован, поэтому те, кто их покупает, обычно просто переводят стоимость лицензий на мой счет в Яндекс Деньгах например.