Условия лицензии

Шаблон Moneymaker 2 является коммерческим программным обеспечением.

По умолчанию одна лицензия на шаблон распространяется на один основной домен покупателя лицензии (пользователя), указанный им при оплате лицензии (например, example.com), а также на один технический тестовый домен (например, test.example.com). К тестовым доменам могут относиться только поддомены основного домена, технические адреса хостинга и тестовые сайты специалистов-исполнителей. Для использования шаблона на нескольких доменах должны быть оплачены лицензии на каждый из них, при этом на покупку дополнительных лицензий действует накопительная система скидок до 50%.
Перепродажа данного программного обеспечения, его присвоение, распространение, использование без оплаты лицензий, самостоятельный перенос лицензий на неуказанные при покупке домены, использование одной лицензии на нескольких доменах, не указанных при покупке, передача лицензий третьим лицам и прочие действия, нарушающие авторское право разработчика, запрещены. В случае обнаружения прецедентов с нарушением вышеуказанных условий лицензии пользователь утратит возможность обновления, ему будет отказано в дальнейшей техподдержке, его сайты и связанные с ним аккаунты (включая аккаунт покупателя на платформе, где была оплачена лицензия), будут внесены в черный список с дальнейшим обращением к хостинг-провайдеру и к администрации платформы для его блокировки.

Данное программное обеспечение защищено авторским правом с момента его создания. Правообладателем данного программного обеспечения является его автор и разработчик RGB https://opencartforum.com/user/3518-rgb/.
Единственный способ связаться с разработчиком - это через почту moneymaker.template@gmail.com или личные сообщения на площадках, где можно купить шаблон.

Данное программное обеспечение предоставляется на условиях "как есть" (as is). Правообладатель не предоставляет никаких гарантий в отношении безошибочной и бесперебойной работы программного обеспечения, его соответствия конкретным целям и ожиданиям пользователя, сохранности файлов и/или данных пользователя.

Осторожно!
Остерегайтесь мошенников и не подвергайте риску собственные магазины! Площадки, где можно легально приобрести шаблон на момент выхода текущей версии, проверяйте с помощью сервиса по борьбе с пиратством Warez.RIP (https://warez.rip/).
Узнайте, как отличать легальные ресурсы от пиратских, чтобы не попасться на удочку мошенников: https://opencartforum.com/blogs/entry/104-otkuda-mozhno-kachat-moduli/